Bonjour,

J'ai le privilège, que dis je, l'immense plaisir (42) de t'inviter à participer aux cacahuètes de la famille VH. Le principe est simple, tu offres un cadeau d'une valeur de 15 euros à une personne piochée au hasard : ta cacahuète. Tu reçois évidemment un cadeau d'une autre personne, ton cacahuèteur.


Concrètement, comment cela se passe : joint à ce message, tu trouveras un fichier .pdf dans lequel tu trouveras le nom de ta cacahuète ! Chut, ne le dit surtout à personne !

Je te fais de gros bisous,

Loïc.

ps: Si jamais tu as un problème pour lire le fichier, qu'il n'y a pas de fichier ou que tu dois offrir un cadeau à toi même, fais le moi savoir !
pps: Réponds moi pour me dire si tu as bien reçu :)
